1. Vivo en una casa pequeña con mi familia y dos perros. Nos gusta pasar tiempo juntos cocinando en la cocina.
2. Esta semana tuve que ir al supermercado para comprar carne y verduras para la cena. Mi plato favorito es la paella.
3. Me encanta viajar y visitar lugares nuevos. El año pasado fui a México y aprendí mucho sobre su cultura.
4. Cuando tengo tiempo libre, me gusta leer libros de misterio o ver películas de comedia en mi sillón favorito.
5. En el trabajo, suelo hablar con mis compañeros sobre temas relacionados con nuestros proyectos actuales y las reuniones que debemos tener durante la semana.