1. Sí, me gusta cocinar en mi casa todos los días. Preparo la comida para mi familia y a veces pruebo recetas nuevas que encuentro en internet.
2. Mis amigos y yo solemos ir al cine los fines de semana. Nos gusta ver películas de acción y comedia para divertirnos juntos.
3. Estoy estudiando español en la escuela y me encantaría visitar algún día España para practicar el idioma con hablantes nativos.
4. Ayer fui de compras al mercado cercano a mi casa. Compré frutas frescas, verduras y carne para preparar la cena esta noche.
5. Me encanta viajar y conocer diferentes países. He visitado México, Estados Unidos y Costa Rica, pero quiero seguir explorando nuevos lugares en el mundo.