1. Me gusta mucho la comida española, especialmente la paella y el jamón ibérico.
2. Durante la semana suelo trabajar en una oficina, pero los fines de semana me gusta pasar tiempo en la naturaleza.
3. No tengo ninguna mascota en este momento, pero me encantaría tener un perro en el futuro.
4. El próximo mes estoy planeando hacer un viaje a México para aprender más sobre su cultura y probar su comida típica.
5. En mi tiempo libre me gusta leer novelas históricas y ver películas de todo tipo, desde dramas hasta comedias.