1. Mi familia es grande, tengo dos hermanos y una hermana. Mis padres viven en México.
2. Me gusta cocinar en casa, especialmente disfruto preparar platillos mexicanos como tacos y enchiladas.
3. ¿Dónde está la estación de autobuses? Necesito tomar el autobús para ir al centro de la ciudad.
4. Trabajo en una tienda de ropa los fines de semana, me gusta ayudar a los clientes a encontrar lo que están buscando.
5. Quiero aprender más vocabulario en español para poder tener conversaciones más fluidas con mis amigos hispanohablantes.