1. El fin de semana pasado fui al concierto de mi banda favorita y estuvo increíble, ¡nunca olvidaré esa experiencia!
2. Ya he visitado varias ciudades en España, pero todavía me quedan otras que quiero explorar, ¡este país es tan diverso!
3. Hace unos años, trabajé como voluntario en un proyecto ambiental y aprendí mucho sobre la importancia de cuidar nuestro planeta.
4. Me gustaría mejorar mi habilidad para hablar en público, así que estoy considerando tomar un curso de comunicación para desarrollar esa destreza.
5. He podido mantenerme informado sobre las elecciones presidenciales gracias a los debates televisados y estar al tanto de las propuestas de los candidatos.