1. Este fin de semana planeo ir de camping con mis amigos para disfrutar del aire libre y relajarnos.
2. La semana pasada visité un museo de arte contemporáneo y quedé impresionado por las obras expuestas.
3. En mi tiempo libre me gusta hacer ejercicio y salir a correr por el parque cerca de mi casa.
4. Hace unos años tuve la oportunidad de viajar a Europa y explorar ciudades tan hermosas como París y Venecia.
5. Estoy muy interesado en la política internacional y leo varias noticias cada día para mantenerme informado sobre lo que está sucediendo en el mundo.