1. La semana pasada fui de camping con amigos y pudimos ver unas estrellas increíbles en la noche.
2. Mi hermano va a estudiar en el extranjero el próximo semestre, así que estoy emocionado por escuchar todas sus nuevas experiencias.
3. El fin de semana pasado fui al concierto de mi banda favorita y fue una experiencia inolvidable.
4. Estoy planeando un viaje a Sudamérica para aprender más sobre la cultura y tradiciones de esa región.
5. En mi trabajo, me toca interactuar con personas de diferentes países y eso me ha ayudado a mejorar mi habilidad para comunicarme en varios idiomas.