1. El fin de semana pasado fui al cine con mis amigos y vimos una película española muy interesante.
2. Estoy muy emocionado por mi próximo viaje a México; siempre he querido visitar las pirámides de Teotihuacán.
3. Actualmente estoy trabajando en un proyecto nuevo en la empresa donde soy gerente, y está siendo todo un desafío pero me gusta.
4. Ayer tuve una conversación complicada con mi vecino sobre el ruido que hace su perro; espero que podamos resolverlo pronto.
5. En mi tiempo libre me dedico a leer novelas de autores latinoamericanos, como Gabriel García Márquez y Mario Vargas Llosa.