1. Este fin de semana planeo reunirme con amigos para celebrar el cumpleaños de mi prima en un restaurante mexicano en el centro de la ciudad.
2. Durante mis vacaciones en Argentina, tuve la oportunidad de visitar varias bodegas y aprender sobre la elaboración del vino, fue una experiencia muy enriquecedora.
3. Últimamente he estado investigando sobre la historia de América Latina durante el siglo XX y me ha sorprendido descubrir la diversidad cultural y política que caracterizó la región.
4. Mi proyecto final para el curso de literatura española consiste en analizar la obra "La Gaviota" de Antonio Hurtado, me gusta cómo retrata las complejidades del amor y la intriga.
5. Esta semana he seguido de cerca las noticias sobre las protestas en Colombia, es impresionante ver cómo los jóvenes se están uniendo pacíficamente para exigir cambios políticos y sociales.