1. Esta semana visité un museo en el centro de la ciudad y descubrí algunas pinturas impresionantes de artistas locales.
2. Estoy empezando a planificar mis vacaciones de verano y creo que este año quiero visitar algún país de América del Sur.
3. El fin de semana fui a una fiesta de cumpleaños y acabé conociendo a mucha gente interesante, incluido un músico famoso.
4. Una vez me perdí en una ciudad extranjera sin saber ni una palabra del idioma local, pero logré encontrar mi camino usando gestos y señales.
5. Solía tener miedo de hablar en público, pero después de practicar mucho frente al espejo, ahora me siento más cómodo dando discursos ante un grupo grande de personas.