1. En mi tiempo libre me encanta leer novelas de misterio y salir a correr por el parque al atardecer.
2. La última vez que viajé a Europa, logré comunicarme con los lugareños en francés, ¡fue una experiencia muy enriquecedora!
3. Siempre intento participar en eventos comunitarios para apoyar a las organizaciones locales y poder contribuir de alguna manera.
4. Estoy emocionado por empezar un nuevo proyecto en el trabajo que va a desafiarme profesionalmente, pero creo que voy a aprender mucho.
5. Mi meta para este año es mejorar mi vocabulario técnico en inglés para poder mantener conversaciones más especializadas en mis reuniones laborales.