1. Tengo una rutina diaria muy ocupada, me despierto temprano, me visto y desayuno antes de ir al trabajo.
2. Me encanta cocinar en mi tiempo libre, sobre todo platos tradicionales de nuestra cultura.
3. El fin de semana pasado fui al cine con mis amigos y vimos una película española muy interesante.
4. Estoy planeando unas vacaciones para el verano, probablemente vaya a visitar a mi familia en la playa.
5. Durante la cuarentena aprendí a tocar la guitarra y he estado practicando todos los días desde entonces.