1. Me mudé a esta ciudad hace un año y estoy buscando un nuevo apartamento porque el mío actual es pequeño.
2. Estoy pensando en inscribirme en una clase de salsa para aprender a bailar mejor.
3. En mi trabajo, tengo que comunicarme con clientes de diferentes países y a veces me cuesta entender su acento.
4. El fin de semana pasado fui al concierto de mi banda favorita y fue increíble, me encanta la música en vivo.
5. Mi familia planea viajar a Italia el próximo verano y estoy emocionado por probar la comida italiana auténtica.