1. Suelo hablar con mis amigos sobre planes para el fin de semana y nuestras experiencias recientes.
2. A veces me cuesta un poco hablar sobre temas m치s complicados, pero me las arreglo para comunicar mis ideas en situaciones cotidianas.
3. Cuando visito nuevos lugares, puedo pedir direcciones con confianza y entender las respuestas sin problema.
4. Me encanta participar en conversaciones informales durante reuniones familiares o eventos sociales sin mucha dificultad.
5. Intento usar frases m치s complejas y expresiones idiom치ticas en mi habla cotidiana para mejorar mi fluidez y precisi칩n.