1. Me gusta mucho salir a caminar por el parque los fines de semana y luego ir a tomar un café cerca.
2. En mi trabajo, suelo comunicarme con mis compañeros principalmente por correo electrónico y telefono para coordinar proyectos y reuniones.
3. Ayer fui al supermercado y compré frutas, verduras y un poco de carne para la semana. Me gusta cocinar en casa.
4. En mi tiempo libre me encanta leer novelas de misterio o ver películas en Netflix. Es una buena forma de relajarme.
5. Cuando era pequeño, solía visitar a mis abuelos en el campo durante las vacaciones de verano. Tenían muchos animales y me divertía mucho jugando con ellos.