1. Hola, ¿qué tal? Hoy fui al mercado y compré frutas y verduras para la semana.
2. El fin de semana pasado, fui al cine con mis amigos a ver una película argentina muy interesante.
3. Me gusta practicar deportes como el baloncesto y el tenis para mantenerme activo y saludable.
4. Cuando era niño, solía visitar a mis abuelos en el campo durante las vacaciones de verano.
5. Estoy estudiando en la universidad para obtener mi título en administración de empresas, pero también me interesa la música y toco la guitarra en mi tiempo libre.