1. Me encanta salir a pasear por el parque con mis amigos los fines de semana. Siempre disfruto de la naturaleza y del aire fresco.
2. ¿Qué te pareció la película que vimos juntos ayer? Creo que la trama fue interesante pero un poco predecible, ¿no crees?
3. Ayer fui al nuevo restaurante que abrieron en el centro y probé un plato delicioso de comida mexicana, era picante pero muy sabroso.
4. Cuando era pequeña, solía pasar los veranos en la casa de mis abuelos en el campo; tengo hermosos recuerdos de esos días jugando al aire libre.
5. Este año planeo hacer un viaje a Perú para conocer Machu Picchu y explorar la cultura andina, siempre he soñado con visitar ese lugar tan especial.