1. Mi trabajo es en una oficina y paso muchas horas frente a la computadora.
2. Tengo dos hijos, un niño de cinco años y una niña de dos años, y me encanta pasar tiempo con ellos los fines de semana.
3. El fin de semana pasado fui al cine con mis amigos y vimos una película de terror que me dio mucho miedo.
4. En mi tiempo libre me gusta leer novelas románticas y también he empezado a escribir mis propias historias cortas.
5. He planeado unas vacaciones a la playa para el verano, ¡estoy emocionado por relajarme bajo el sol!