1. Ayer fui a la presentación de ese libro que tanto me gusta. El autor explicó su proceso creativo de una manera muy interesante.
2. Durante mi trabajo como volontaria en el refugio de animales, he visto muchas situaciones complicadas pero gratificantes al mismo tiempo.
3. En mi opinión, el gobierno debería tomar medidas más estrictas para proteger el medio ambiente y promover la sostenibilidad.
4. Actualmente estoy investigando sobre la influencia de las redes sociales en la sociedad moderna para mi tesis universitaria.
5. Hace unos meses tuve la oportunidad de hacer un intercambio cultural en Francia y fue una experiencia inolvidable que amplió mi perspectiva sobre el mundo.