1. Mi hermano mayor estudia derecho en la universidad y piensa especializarse en derechos humanos.
2. El año pasado fuimos de vacaciones a la playa y pasamos una semana nadando y descansando bajo el sol.
3. Hace algunos años tuve la oportunidad de viajar a Europa y visitar ciudades como París, Roma y Barcelona.
4. Me encanta cocinar en mi tiempo libre, especialmente platos tradicionales de mi país como la paella o el gazpacho.
5. Recientemente empecé a trabajar en una ONG que se dedica a ayudar a los refugiados recién llegados al país.