1. Ayer fuimos al parque y pasamos toda la tarde jugando fútbol con mis amigos, pero luego empezó a llover y tuvimos que irnos.
2. Este fin de semana tengo planeado ir a una exposición de arte en el centro de la ciudad con mi hermana, ¿te gustaría venir también?
3. Estoy pensando en cambiar mi trabajo actual porque siento que no estoy creciendo profesionalmente, aunque me da un poco de miedo dar ese paso.
4. Actualmente estoy leyendo un libro interesante sobre historia española durante el siglo XVIII, y me está resultando muy informativo.
5. Mis planes para el verano incluyen aprender a tocar la guitarra y mejorar mi nivel de inglés con clases particulares, así que tengo bastante emocionado con lo que se viene por delante.