1. La semana pasada fui al concierto de mi cantante favorito y fue increíble, ¡me encantó la energía del público!
2. Creo que es importante estar informados sobre lo que está pasando en el mundo, por eso leo las noticias cada día para estar al tanto.
3. En mi trabajo me gusta colaborar con mis compañeros en proyectos nuevos y creativos, siento que así podemos lograr mejores resultados juntos.
4. Hace poco tuve una conversación muy interesante con un extranjero sobre las diferencias culturales entre nuestros países, fue muy enriquecedor aprender más sobre su perspectiva.
5. Algunas veces me cuesta explicar algo complicado en español, pero trato de usar diferentes estrategias para hacerme entender mejor por los demás.