1. El verano pasado, fui de viaje a Barcelona con mis amigos y visitamos muchas atracciones turísticas.
2. Me gustaría encontrar un trabajo como asistente administrativo para mejorar mis habilidades laborales.
3. En mi tiempo libre, me gusta leer libros de ciencia ficción y ver películas clásicas en blanco y negro.
4. He estado siguiendo las noticias sobre el cambio climático y creo que es un tema muy importante que debemos abordar.
5. Estoy planeando asistir a un evento cultural este fin de semana, espero disfrutarlo mucho y aprender cosas nuevas.