1. He viajado por varios países de Europa y me encanta descubrir nuevas culturas y tradiciones.
2. Mis amigos y yo solemos ver partidos de fútbol juntos los fines de semana, es una tradición que hemos mantenido por años.
3. Este verano pienso hacer un voluntariado en una organización ambiental para ayudar a proteger nuestro planeta.
4. Me gusta mucho cocinar platos típicos de mi país para mi familia, siempre intento experimentar con nuevas recetas.
5. La educación es un tema que me interesa mucho, creo firmemente que todos los niños deberían tener acceso a la educación de calidad.