1. El próximo fin de semana voy a visitar a mi familia en la playa, estamos muy emocionados por pasar tiempo juntos.
2. Cuando estaba en la universidad, estudié literatura latinoamericana y me encantaba aprender sobre diferentes escritores y sus obras.
3. Durante las vacaciones pasadas fui a París y la verdad es que quedé impresionado por lo hermosa que es la ciudad.
4. En cuanto a la política actual, pienso que es importante estar informado y participar en las elecciones para hacer oír nuestra voz.
5. Fue difícil al principio adaptarme al ambiente laboral en mi nuevo trabajo, pero poco a poco he ido acostumbrandome y aprendiendo mucho.