1. Bueno, ayer fui al concierto de la banda que me gusta mucho, fue increíble.
2. Este fin de semana voy a visitar a mis abuelos en el campo, siempre me divierto mucho con ellos.
3. Durante la juventud, solía practicar mucho deporte, pero ahora apenas tengo tiempo para hacer ejercicio.
4. Hoy en día trabajo en una empresa pequeña de tecnología y me siento muy contento con mi trabajo.
5. ¿Has escuchado las noticias sobre el cambio climático? Es un tema muy importante en nuestra sociedad actualmente.