1. El año pasado viajé a Italia con mi familia y visitamos muchos lugares hermosos.
2. En el futuro me gustaría hacer un voluntariado en un país de habla hispana para ayudar a comunidades necesitadas.
3. Hace tres meses comencé un nuevo trabajo en una empresa de tecnología y estoy aprendiendo mucho sobre el desarrollo de software.
4. Durante mis ratos libres me gusta practicar deportes como el pádel y salir a correr por la playa cerca de mi casa.
5. Este fin de semana planeo ir al cine con mis amigos para ver la última película española que ha recibido buenas críticas.